没有发这电方，王志跟华东那边确认过的那个就是那个泰州换流站，让单子他那个时间往前面移，不是二十八号的码，我单会摸了，我马上发，你先帮他做吧，他那边等把这个单子发表，二十八号九点编号你记一下，四七四七二八十，我马上发邮件，二十八号，二十八号九点改成二十六号，九点到二十七号。
到十八点，一天两天，爱好好，我这爸妈给你发邮件好喂，你八个个月来吧，我这边给你一遍，多少来的，我哪个钱。
编号四七二八零之吧，把那个二十六号九点到二十七号十八点，我妈的好，我你好之间做画。夏老师你有反映一个事情，就是刚刚华东互动，话说。
我们这边十三号夜里没有传煤炭江苏统吊电厂煤炭工号存情况这个文件，煤炭呢？那个，等一下黄老打电话了，我待会儿给您回过去喂，意外怎么了。
自动跑，自能跑吧，最晚十一点半，要不然现在要做播报，几点了？报什么？花九二十是什么？八点二十之后就十一点半这天，今天他们之前跟我们说可能不知道什么时候好，我们就放了个跟，晚上十一月半。
我们过的，我来问问干嘛？你好，那个东大边对吧，这边人省掉三沙湾，你好也行，问一个问题啊，就是你们三沙湾不是跟二零潜伏的东吗。
那边是接着的嘛，对吧？然后那个四y动四十条线，现在应该是头晕状态了对吧？我想问一下，那个就是为什么我们在这个图上收到的东大便的信息还是在分河位，我们就想要跟你们确认一下东大便四歪洞四那边是否是在何味，您在何位了？那对策呢。
你的意思是他们那边比你们先河？按道理，东大边那边应该也都是河县河了，对吧？那上次上来的数据是分的，帮忙看一眼。
这四海洞斯后台线人河的，东大那一侧的那条线场也都是河的，有办法能联系到东大那一侧，因为二百二十跟我们省掉距离就远了，没有他们那边的电话里。
就是他们东大便整个的变局，一号边界，一号变压器，到你们这边，在这条线上的母林，什么开关都应该是合威，对吧。
哦，好好好，有办法能让我联系到他们吗？好，谢谢你啊谢谢你，你好你好你好。
新一代新一代二片面是吧？你说的是二提欧是吧？新一代的二平面断掉的行好的好的哦好的好的好的好，谢谢啊。
没有你好哥，这我知道，这我我跟他，我是我通知的行，刚该他知道了，是一共一共三个站，还有一个国员鲁座还没找你是吧，先行先。
往前面弄见你好，是十二强吧，我这是沈江东画的，刚才那个华东，华东打厦跟我说，你们到华东那边的黑一带有二十名断掉，我这边看不到，我看不到华东的画面，那一段对对，断掉了，你可以问一下华东吧，这个阿迪，阿迪有队。
对，你知不知道你问要好多，你确认一下，因为我这边看不到华东的画面，对，我也不清楚他们那边到底是哪边断掉了。好者是现在好了没有，你可以确认一下好吧，好的好好好，你好你好。
也有问题，作好的要灯吗？我这边听话，我经找到了龙宝的汤观风电，他有一个一次调坪的工作是从十九号九点到二十一号下午六点，是喂。
对，删一下，最大最小是吧？好，知道了好好好好，苏州你好，这边删掉你说二好好六七四五四。
还有吗？有车身边对吧看一下张逸飞是这个的歌赶紧结了聊一下后遗动态好，我们就三十楼自动画第一份餐对对对好，再见喂，谢平吗？
喂，那个男动号值班台那有一个那个旋机组旋转备用容量跳遍的高警，那个那个不是，你不是昨天告诉单员说如果有高警再通知一下的吗？好，你那边看一下吧，为了暂示富贵，展示富贵不的感觉就很快好好这点。
喂，易老板，那个调度员说那个叫什么什么什么操作票，什么指令呢？你这个东西你怎不知道？就是有个店，有个绿骨化油站，他说调度员给他发作操作什么什么指令，然后绿骨话来家说他没有权限，这个怎么这个找一处理，他晚上今天有操作说的。
肋骨骨绿骨肋部化油弹，他说是没有权限，他具体是马古特我抹不懂，我先问问你了，太好。
行，行，我再问一下吧，好的，好的。
你好你好你好，对对，他没了，我现在在弄武功，有功加过了，武功还没加了，我正准备马上就过一回，就这么打电话给你的武功加完了，如果正常，我就准备撤。
就把我解封了，对对对，肯定要，可能明天后天就要开机了，这个肯定不能行了，我马上那个四五工的时候再打电话给你，你封的时候跟你确认一下，立封的是六号机的发电机的有功武功吧，武功不是算武功的，我现在马上准备送武功。
我打电送之前打电话给你好，请好好好好你好，华东这瓣画好计划，我刚才看了一下是好像我们这里还没有好的好卫生家你好。
你好你好，有有没有这两个间哥是吧？就是他。怎么回事啊？华东最近就是一直这样，他不能问现场吗？他说什么三号左编。
还三号，左边五号地告，还有一个是什么二号左编五号抵抗是吧？好，就三号，四号左边的五号抵抗有没有是不是？好好好，来我来，我来找他，好，谢谢好好好，张工你好，这边这段话网掉，打电话来问他说玉山面有没有三号。
号主编五号抵抗和四号主编五号抵抗，这两个姓，这两个要性，对对对对，他让我找你们给他打电话的，然我四号主编五号低抗，对，就是这两个，两个主编，二号主编，五号地方。
四号主编五好地方对对对对，您给他回电话好，再见喂，你好你好喂，王么。
李红我想问一下，有一个调控智能作席这个应用是你们开开发的吗？这个我这边一直提示什么老版本以停止维护，一键更新，但是点更新的话就有报错，我重新从调控仪上下载的话，调控工作助册的话是下载下来还是老板们的要提示我要更新，这怎么弄？好好加入台球我们这边教练这个事。
电量的时候说是积，就是电厂商报的和积分电量这个偏差较大，然后我们这边看了一下，可能是积分电量，今天是不是有一点问题啊，那边赶紧查一下可以吗？看一眼线，主要是估速化流站，它相应对策填的都和那个差距比较大。
他对策报的电量不是就是对策就是比如说抖山遍和常数，不然他们报的那个电量就五w波漏动力，就公司站的几条出现电量都是他们对策宝的，估苏没有爆电量，就是说他这边就是噪应有问题吗？偏差很大，百分之七八十了，你这边看一下吧。
这个电量有问题啊，是的，就跟姑苏换流站的所有出现都有问题，就是动五大六，动物冻六到动酒，从动三到冻酒没有冻四，然后还有对目前是这几条偏差比较大。
把那个处理好了，跟我们这边说一下，那自己你好老的，玻璃的么下。
你说什么？我没听懂。
离婚，妈找不到？没有。
有可能就是没有，没有他这个电厂的那个登机稳定，你不用密码查用工具吗。
你，是的，我想想。
那他不是打电话回来了吗？你问他呀，这两方长之后平台进去也要用户没有密码的呀。
金狱之后应该还要的，那你这个东西的话，那你怎么说呢，比如说中间他是我，比如说配的时候，他不知道中天怎么办呢。
对，因为你傻，我键子就是没头运呗，没头运的话去找用户那个机动处，把它给头晕了，对啊。
你怎么可能昨天话有了，今天晚上就没有了，不跟了。你让他不行的话，从网场上面拍照截图给你看吗？他被王老明娘吗？你们不也有吗？截图吗。
喂，对，抱着十二号电量，还没抱了十二号电量。后来那个调度台打电话，我抱了一个总的，然后叫我们跟你们联系，说能够填了以后。
把停进去，总队，我们已经电话报上去了，手动已经爆了，我再把手动那个报道，你们自动化值班牌好吧？好的，行，十一号有的，我看过了，后来以后就没有了，十一号有的，刚开始我先把那个主动报的报到。
报到调度台的那个再报给你好吧？好，有的有的好的好，谢谢你好的就放看那个自动自动化值班台那个是吧，报谷总的对，好的好的，然后调度让我们跟你联系的好的行，那我就把那个报给你自动化这班台好嘞好，谢谢。
您好，对特高徐在您好啊，我们专职跟呃省掉中画专职应该应该有故障分析报告，嗯，我们专辑在负责，这个主婆在写。
不知道行行行，他应该还没有发行行行。
你好，这个小孩分的话，大城电厂是吧，我跟你劝一下，我跟这边跟你劝下，之前封的这个纸有这个，看一下都是有没有，等一下有没有开开关的风封锁。
你是对我说你这全封的都是泄露的纸是吧？就有功不功的是吧？问下行行好，没事了，我就核实一下。
行行行行好行，我就问一下好好好，再见没事你好马同师的话好，得等那个，因为前面长，我等一下应该是。
就是当时的执长是阮伟杰，应该是对的。那你这样，你先不要挂，我先接个电话，再带我帮你查一下电背挂。

那个，这样，你稍等，我帮你查一下，我这个单子身上有那个。
他现在不知道下班没有，我这边没有他的床号，只有他的那个固定电话，不是，是那个他办办公桌，你要不试一下，就是二八七九，对，就跟我们这里，我们这是三七三七嘛，他那是二八，然后我跟讲。
他是有执长两个，还有一个叫文文，我文文应该是新的，这个电话不删，他也有，你这样吧，你就跟那个软文接联系吧。他带完的是执长，应该他们里面有一下他都知道，应该是下班的那个，就我们这个，这个上面只有。
没有转告，谢谢，是五肉电厂吗？我这是沈教字划的，就之前我们有应该有同事年轻，你说你们那个五肉电厂，那个主教的艺群面断掉了，你票号是做少的，你什么时候替代，大概什么时候提的。
行吧，那我查一下吧，你有票就行了，现场再弄是吧，有人再弄上吧？好的好的好的，你弄好之后们说一下那个现在如果你开工的话，应该是自动挂牌的。我看到了看到了我看到了我看到了，看到这个单子了，七七一四好嘞好好，再这样。
电话你好，稍等徐矿电厂打不六物是吧？好好，大家你好，这沈到这动话，你麻烦核实一下二零的通似光伏一站的数据，怀境里有条件看看。
问题光伏一战，你先查一下吧，看看你没问题，然后查完之后，如果没有问题，这边给我回一个电话。对好好，你时间这动话通事一战，公事光复一战。
数据什么问题？是五百零，五零是吧？好的，你好，摄阳垫上对吧？喂，在摄阳电上这边沈掉那个，你们那个五号机一组的那个有工值，应该是停刷了，停刷了大概四个小时了，从中午开始到现在。
我想问一下你们厂架现在有没有在正常发电三六你们场站再正常发电对吧就五号记住在发对吧号接诉八一零高峰电话多少可以发生网乱安全你看一五八报时假一年汇报完毕六一九十六年接七八零四正二过警八一百五八六一。
九六研究纪九六二二完丽好好好喂，你好你好可以的是。
是具体的好的那个我给一个号码给你吧对好的，你稍等啊，应该是因为他们最近站内就是在调试。
算了，我问问那个我问他们，然后对让他给你们回电的话吧，没事好对呗？是哪一条？具体是哪一个？五两四八是吧？是五两四八线是吧？物装线啊好好好好好喂，你好喂。
对对对，你好你好，对，正常发电那个对对，五号地单独发电对对，我现在已经看到了，因为当时是那个调崩的时候，他们那个厂家在改那个数据的时候，可能造成大万机不刷新了。
我正准备改成下飞机跟远动通讯正在改，我估计二十分钟可能我马上要重启一下一品面跟二品面这个远动机好，那我到时候跟你联系，他应该在十到二十分钟就应该能改好，我直接跳过上水机了，直接用下围机跟远动机点行了行了，如果到时候跟你请示。
好好好喂，你好，这个沈要听的话是临港通话吗？麻烦要去核实一下临港华广和浦南光府的数据是否正常，送省家的数据也是我正常看。喝完之后麻烦给他给我回一个电话喂，林云港。
好好好，谢谢喂，绿洞，关于吗？沈妞，那个省调那个领导是不是有没有跟你们联系啊，说你们都是风尼，处理好了吗。
我不知道什么情况，领导是谁给你打打的电话，是试博士吗？那你问一下，那这个你们同样是给我回个说要延期，这个就不赢了，好好的好的好的好，再见。
老师你好，刚刚刚打电话了，刚刚说是好像是通懒是吧？他是跟我们站长联系的，我们还不太清楚。
行行好的好的你好谢谢你喂你好是盐程自自动化吗？是盐请能自动化吗？是你这个是哪里？冯毅的数机有吗？行好再见好转发省教的东据也没问题你好，沈下床你好。
好，稍等啊，起床可以了没有？他现在还是在稳泰，监视果就没问题了。
好好好拜拜喂，徐晓波吗？我这边比要停吗？我这边幕号这边台沈简那边那边不是有有那个四台舞台工作站，他有一台四号，四号工作站要重启，这个的话我有会台的网上告你吗？怎么。
但是我不清楚他那个低器的变化没有。我问一下，你们去那个就是给他们就是粉店的数化工程站装过了这个吗？闪眼的辩子上怎么看，我不清楚他们会不会看i提啊。
都接听下了，那行，那我问一下吧，他们那个ip十多，你们这边。
你们这边也没梳理吗？你没统计个ip地址对应的工司站有没统计啊？你们吧？行吧，明吧，那我来问一下好好，再见喂，你好。
对宾地址是吧？你稍等一，我看一眼。啊，行，稍等我，大概几十秒，我看一下地址。
好，那个地址，喂。
那个一直是三二点一百点五，零点五，对，还有还有行行行，好好好，你好，这饭台帮我把那个农源农农源蠕动挪安变就是农源农安那个制牌制到明天答案吧，它也要延期一下。
这个你的名早到八点呗，龙园如东挪安就挪边罗安晚办了，好的好的，比较天，你一看一下的话，那个他的地址是三二点一百点五百零点五，有这个地址吗？我跟妈说了，我说了一下，好像没有啊。
没瓦那行，那就，那就不管他了好，反正他好像已经同洗了好，就这样吧戴王姐，我发了一个那个图，你看一下，什不是体急报纸，怎么是十月十号的如港变，我发到群里面去了，你能看到吗。
你看你看你的内容，说是十十月十号的，你看到了吧，我查一下，就为什么？对，你看到是吃的吧，我不知道。
对，还不出，你查一下吧，是两通的，是两同的，是频恋站。我知道我我就找过小男朋吧，对吧我？我就纳闷这个实事，气走。
我是十月十号的，我知道请教一下，那个五热电厂双通道退出了，它大概要重启现场的一些设备，比如远动机，往弯机之类的，会产生往上告级吗。
那要制牌吗？我直接让他重启了，因为。
对他我，他问我能不能重启，我说你该重体就重简，现在都断了，还紧急检修为主，那你要要不要治？我是担心有什么晚安搞引之类的事情多，你放心行行行，你放心是吧？好好好。
好好来你好男道你好什么段画，我这边告了一条挺接告警出来说是十月十号的，你们男朋友有如像面，有一个玩那个挺高警，如广变，如广变对啊，我就很好奇这个怎么告出来的，刚告出来的，你看告。
总啊好，再见喂，定八四点行，我知道了，行，你去行，我知道。
对对嗯呀哦，我这边低电话这边也也显示了然后我我我这我都爱看了啊好了好好。
大怎，我想问一下那个那个超短期预测的那个曲线是从哪边来的？是不是计划车面过来的？五千过来的。那我为什么五千点改了，这边不动？我补的，我补的是。
不都是短的不对是吧类在哪边？就因为嘉宾账号蹲进去是吧，你还记得在哪边？我还没真的，我看他试一下你没下班是吧。
八月份一九八八徐中心五点超短器测试吧。
看到了他的时间，我看一下吧，谁能不能选吧？行，我看到老试一下啊，好的好的好好吧。
他东所东事啊，啊。
嗯，三差万测的是吧？是三差万测的吧，三千万别点什么东大边二零的，就是三千万次。我，我那个四话东西，那个就是看看这看那个我我，我给个现场值班员的号码，直接问他吧，就直接可以直接问他啊。
你最想等一下，幺九五，五，幺九六。
零八二六对，这个就是直班，手机直接直接联系单上去看一下。
